



## ASP.NET Generator

Для того, чтобы воспользоваться плагином ASP.NET Generator необходимо:


* Cкопировать в корневую папку CASEBERRY содержимое папки с последней стабильной версией (отсюда: ``[\\storm\CASEBERRY Distr\CASEBERRY Subsystems\WebSystem\StableVersion\)``)
#* файлы ASP.NET Gen plugin.DLL
#* папку WebAppTemplate
* В Caseberry выбрать пункт меню "Полезности"->"Модули" и подключить скопированную сборку;
* В настройках репозитария(также, можно подключать и на другом уровне, допустим проекта или конфигурации) нужно подключить добавленный модуль;
* Теперь, при выделении стадии появляется меню "`ASP.NET Generator`".

{% include note.html content="Подробнее о модулях и их подключении можно посмотреть в [CasePlugins|этой статье)." %}

§§(AKetov,2014/02/19 15:04:50)§§








